CỐT LẾCH HEO CẮT ĐÔNG LẠNH NKP 1kg

100k
Thịt heo là thực phẩm quen thuộc trong bữa cơm hàng ngày
Chứa nhiều chất dinh dưỡng như Vitamin B, D,K…

mo ta
Thịt heo là thực phẩm quen thuộc trong bữa cơm hàng ngày. Trong thịt heo cũng chứa nhiều vitamin D giúp phát triển xương. Ngoài ra, chúng còn có vitamin K có tác dụng giống vitamin D chống loãng xương. Hàm lượng vitamin nhóm B tương đối cao giúp thúc đẩy chuyển hóa Carb, Fat, Protein thành Glucose dành cho các hoạt động cơ bắp và chỉ số cân bằng về vitamin, khoáng chất trong cơ thể.

Tên gọi "cốt-lết" có nguồn gốc từ tiếng Pháp, cotlete de porc, là phần thịt ở lưng heo. 

Phần thịt này có rất nhiều món Việt đa dạng hơn và hấp dẫn hơn.  Miếng cắt thịt cốt lết ở VN thường rất mỏng, còn ở phương Tây chúng thường được cắt thành những lát dày để làm món steak – bít-tết. Hoặc họ để cả khối thịt lớn và nướng nguyên cả miếng lớn, khi ăn mới xẻ thành những lát mỏng.

QUY CÁCH ĐÓNG GÓI: Đóng theo vỉ. Có hút chân không.

XUẤT XỨ: Mỹ, Ba Lan, Đức và Đan Mạch

THÀNH PHẦN:
100% thịt heo nhập khẩu

HƯỚNG DẪN CHẾ BIẾN:
Rã đông và chế biến trước khi sử dụng.

HƯỠNG DẪN BẢO QUẢN:
Bảo quản ở nhiệt độ dưới 18 độ.

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Tuy nhiên tuỳ vào từng loại sản phẩm hoặc phương thức, địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, ...