Cơm gà Tam Kỳ là món ăn đặc sản của vùng đất Tam Kỳ - Quảng Nam. Cơm gà Tam Kỳ rất dễ làm, hương vị lại hấp dẫn, nhiều người nếm thử một lần rồi nhớ mãi.
PHẦN 1: CHUẨN BỊ NGUYÊN LIỆU
- 1 con gà: 1,5 kg
- 13 nhánh hành lá, 1 miếng gừng, 1 muỗng cà phê muối, 1/2 muỗng cà phê bột nghệ, 2 viên đường phèn
- Nước mắm trộn gà: 2 muỗng canh nước mắm; 1,5 muỗng canh đường; 1 muỗng canh nước cốt chanh; ớt tỏi băm trộn đều trong một bát
- 1 củ hành tây, 70 ml dấm, 50 gr đường
- Rau răm, các loại rau thơm; 2 trái ớt thái sợi hay lát; 1 nhánh ngò (rau mùi) thái rối.
PHẦN 2: CÁCH LÀM CƠM GÀ TAM KỲ
Bước 1: Gà rửa sạch, hành lá và gừng bó lại nhét vào bụng gà. Cho nước, bột nghệ, muối, đường và gà vào nồi, bắc lên bếp luộc gà với lửa vừa.
Khi gà chín thì vớt gà ra.
Bước 2: Gạo (tùy ăn nhiều hay ít) vo sạch, nấu với nước luộc gà (cách nấu giống bình thường hàng ngày bạn nấu cơm). Muốn cơm có màu vàng hơn thì cho thêm chút bột nghệ.
Bước 3: Hành tây thái mỏng, ngâm với dấm và đường 30 phút cho hành hết hăng.
Bước 4: Gà luộc xé hơi nhỏ, cho vào âu cùng với rau thơm, rau răm, hành tây. Sau đó cho chén nước mắm vào trộn đều. Nêm nếm lại cho vừa ăn.
Nén cơm vào bát rồi úp ra đĩa. Thịt gà trộn cho cho một bên đĩa, cạnh cơm rồi rắc thêm chút hành phi, trang trí dưa chuột, xà lách cho đẹp.